គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
( រឿងភាគនេះជាស្នាដៃប្រឌិត។
(អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ និងប្រវត្តិ
មិនទាក់ទងនឹងជីវិតពិតទេ។ )
(តួសម្តែងកុមារត្រូវបានថតក្រោម
ការត្រួតពិនិត្យពីអាណាព្យាបាលក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព។ )
(Min Woo, ម៉ាក់របស់ Min Jun)
- ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ ...
- អូ៎មក។
(វគ្គ៣)
(Min Woo, ម៉ាក់របស់ Min Jun)
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយក?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​ដំណឹង​នេះ​ទៅ​គេ​ភ្លាម។
មិនគួរឱ្យជឿ។
Cho Na Jeong អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែប្រញាប់ទៅទីនោះ ប៉ុន្តែត្រូវបានទទួលយក។
បាទ។ អរគុណច្រើន
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណដល់ Jin Hee ។
បាទ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
ការខ្ចីសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែធ្វើតាមល្បិច។
ហេ អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមាន
អារម្មណ៍ល្អណាស់។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើការភ្លាមៗទេ?
ទេ នោះជាជុំទីពីរ។
នៅតែមានជុំទីបី។
- ម្តងទៀត?
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាជុំគ្នាច្រើនម្ល៉េះ?
តើ​ទី​បី​ជា​អ្វី?
នោះជាការធ្វើតេស្តកាមេរ៉ា។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញរូបរាងដោយគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសផលិតផលដែលខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
ហើយអនុវត្តផងដែរ។
មាន​តោន​ត្រូវ​ធ្វើ។
ពិតជា?
បន្ទាប់មកវាធ្ងន់ធ្ងរ។
ពិធីករកម្មវិធីទូរទស្សន៍ទាំងអស់...
មើលទៅឡូយណាស់។
Jin Hee ខ្ញុំមិនទាន់ស្លៀកពាក់ទេ។
ពេលខ្ញុំធ្វើ,
ហ្គេមចប់។
មានអ្នកណានិយាយផ្សេងទេ?
ប៉ុន្តែ Jin Hee
តើរបស់ទាំងអស់នេះជាអ្វី?
មានលក់សាប៊ូលាងចានឬអី?
ផ្សារចៃឆ្នៃរបស់កុមារ
គឺនៅសប្តាហ៍បន្ទាប់។
Ah Young ចង់លក់របស់ទាំងនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​អំបោះ​ដុស​ខាត់​មួយ​បាច់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​ដោះស្រាយ​វា​ទាំង​អស់។
ត្រូវហើយ។
នេះគឺអាក្រក់។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំសម្រាប់ការសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ហេហេ ទោះរវល់យ៉ាងណាក៏
ត្រូវទៅ។
ក្មេងៗបាន
ទន្ទឹងរង់ចាំវាខ្លាំងណាស់។
អ្នកយឺតហើយ។
ហេ ឮទេ?
ខ្ញុំបានសម្ភាសន៍លើកទីពីរ
នៅហាង Sweet Home Shopping
ហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឆាប់ជាងនេះទេ។
អ្នក​ដឹង​ទេ នៅ​ពេល​សម្ភាសន៍​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បន្ត​ជាមួយ​វា
​និង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​មក​?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ដូច​ជា​មិន​ខ្វល់​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ?
កុំមករកខ្ញុំពេលក្រោយ
ថាពិបាក...
ឬសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បោះ​បង់​គ្រួសារ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់កំពុងអំពាវនាវរកអ្នក។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា
​គាត់​អាច​មាន​ចិត្ត​អាត្មានិយម និង​រឹងរូស​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
នោះហើយជាវា។
គាត់​ថា​ដំបូង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​សុំ​គាត់​ទៅ​មើល​កូន​នៅ​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ
​តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​លាលែង​?
ចាំមើល ណយ វ៉ុនប៊ីន។
មួយ, ពីរ។
ម្ដងទៀត។
នារីនៅទីនោះ
មិនចង់ស្អាតទេ?
អ្នកត្រូវឈ្នាន់ដើម្បីសម្រកទម្ងន់។
មិនអីទេ ឈុតសំខាន់មួយ។
(ណា ជុង)
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
នេះគឺ "ពីមុន" ។
ជាមួយនឹងបទសម្ភាសន៍ចុងក្រោយនាពេលខាងមុខ។
រូបរាងចុងក្រោយដ៏ល្អឥតខ្ចោះគឺចាំបាច់។
Fashionistas តើអ្នកនឹងរាយការណ៍អំពីកាតព្វកិច្ចទេ?
មានអ្នកណាស្គាល់លេខអ្នកវាយ?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
កំលោះ Eom Jong Do...
មានស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញវាច្បាស់ណាស់។
វាជាការថើបមួយ។
គាត់​បាន​ណាត់​ខ្ញុំ​ពីរ​ដង
​មុន​ពេល​យើង​បែក​គ្នា។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលសមហេតុផលទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់គាត់ហើយរង់ចាំ។
ហើយ​ម៉ោង​ជិត​៤​ទៀប​ភ្លឺ
ពេល​គាត់​បង្ហាញ​ខ្លួន។
តើវាជាសំរាមប្រភេទណា?
ដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេ។
ច្របាច់ថ្គាមរបស់អ្នក។
ច្បាស់អត់?
ខ្ញុំ​បាន​យក​សត្វ​ក្អែក​ចេញ​ពី​គាត់​មក​ផ្ទះ។
ការងារល្អ។
អ្នក​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ជួយ។
សូម្បីតែកិនគាត់ក៏មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
ឃើញទេ? តើយើងបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
យើង​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ជា​ដំណឹង​អាក្រក់ ហើយ​ចង់​បោះចោល​គាត់។
បាទ ខ្ញុំគួរតែស្តាប់
មិត្តរបស់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់។
ហេ ប្រហែលជាវាល្អបំផុត។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​ថា​តើ​គាត់​ជា​សំរាម​អ្វី?
ត្រូវហើយ។ កុំបន្ត។
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីទៅស្អាត។
ហេ, អ្នកណាកំពុងព្យួរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាមួយគាត់។
លើកនេះពិតជាចប់ហើយ។ ចប់!
ខ្ញុំមានឡានដឹកទំនិញ...
អ្នកណានឹងមករត់ប្រសិនបើខ្ញុំហៅ។
ប្រិយមិត្ត​ដឹង​ទេ
​ថា​ខ្ញុំ​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
អ្វី? ច្រណែនអ្នករៀបការហើយ?
(បន្ទប់ស្លៀកពាក់)
កញ្ចក់ ឆ្លុះជញ្ជាំង
តើអ្នកណាស្អាតជាងគេ?
ខ្ញុំ?
Gosh ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
វានិយាយថាវាជាខ្ញុំ។
ទេ វានិយាយថាវាជាខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ដោះវ៉ែនតាទាំងនោះចេញ។
ម៉េច​បាន​ពាក់​វា
​ពេល​យើង​អត់​មាន?
ប្រុសៗ យើងមើលទៅនៅលីវពេកមែនទេ?
អ្នកនៅលីវ។
- តោះទៅលេងក្លឹប។
- តើយើងគួរ?
ក្លឹប។
- ល្អណាស់។
- តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
នេះល្អណាស់។
យូរ​មក​ហើយ
​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​របស់​ហឹរ​មួយ​នេះ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ?
ដើម្បីគេងលក់ស្រួលដោយគ្មានកូន។
និងបរិភោគអាហារដែលមិនបានកាត់
ធំ​ៗ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​នេះ​,
និងអាហារហឹរ។
តើអ្នកគេងជាមួយកូនរបស់អ្នកទេ?
មិនមែនជាមួយ Won Bin ទេ?
ភាគច្រើន។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ពេល​គេ​ក្រោក​ឡើង
ពួកគេចាប់ផ្តើមស្រែករកខ្ញុំ
ពេលព្រឹក ឬព្រលឹម។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះជីវិតផ្លូវភេទរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើប្តីរបស់ខ្ញុំបើកទ្វារ។
ខ្ញុំធ្វើពុតជាដេកលក់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដំឡើង CCTV នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង
វាត្រូវបានវាយតម្លៃថា "គ្រប់វ័យ" ។
យើង​ជា​គ្រួសារ​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលគាត់បានទេ ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំមិនធ្វើវាទៀតទេ។
យើង​លែង​មាន
​ភាព​ទាក់ទាញ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ពួកគេនិយាយថាប្រហែល 40 ភាគរយនៃគូស្វាមីភរិយា
គ្មានការរួមភេទនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាមែនទេ?
ទេ
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ប្រហែលជាសម្រាប់ Na Jeong វាជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែវាមិនដូចគ្នាទេសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនដូចនោះទេ។
ហេ បើអ្វីៗមិនដំណើរការទេ
កុំខ្មាស់អៀន
ហើយសាកល្បងការប្រឹក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដប​វា​មិន​អាច​ជួសជុល​អ្វី​បាន​ទេ។
ពិត។
អត់ទោស។
ខូឃីសំណាង?
អស្ចារ្យមែន!
ខូឃីសំណាងទាំងនេះត្រូវបានគេដឹង
ថាមានភាពត្រឹមត្រូវគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែកុំនិយាយខ្លាំងៗ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​និយាយ​ពី​សុបិន
​ឆាប់​ពេក វា​ប្រែ​ជា​អាក្រក់​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។
មួយ, ពីរ, បី។
ស្ត្រីដែលមានផ្កា
បុរសមានផ្កា។
បំបែកផ្សិត។
ការជួបគ្នាថ្មីកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ព្យុះទីហ្វុងចាប់ផ្តើម
ដោយការបក់បោកនៃស្លាបមេអំបៅ។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ព្យុះទីហ្វុង?
អ្វី?
មានន័យថា Jong Do មកផាត់មុខ?
ជួបគ្នាថ្មី?
មានផ្ទៃពោះ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថា យើងមិនគួរ
និយាយវាខ្លាំងៗទេ។
នោះគ្រាន់តែជាជំនឿឆ្វេងប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ស្តាប់ទៅដូចជាមិនសមហេតុសមផល។
អ្នក?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ វាជាប្រភេទមិនច្បាស់លាស់។
អ្នកនៅទីនេះ។
- ហេ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
- តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
- បាទ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
សម្លាញ់ យើងប្រហែលជា...
សាកល្បងការប្រឹក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍ ឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំមានជញ្ជាំងប្រភេទខ្លះនៅខាងក្នុង
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះវា។
អ្នកមិនចង់ទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
នេះជាពិធីកររបស់អ្នកនាង Cho Na Jeong
ត្រលប់មកវិញហើយ...
ម៉ាក់។
Min Jun ភ្ញាក់ហើយ?
តោះទៅ។
អ្នកឡើងហើយ។
វាមិនអីទេ។
តោះទៅគេងវិញ។
រាត្រីសួស្តី។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
នេះ​គឺ​ជា​ម្ចាស់​ហាង​លក់​ទំនិញ​របស់​អ្នក​គឺ
Cho Na Jeong ត្រលប់​មក​វិញ​ហើយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ជាមួយនឹងអាកាសធាតុស្ងួតនាពេលថ្មីៗនេះ
ស្បែករបស់អ្នកត្រូវតែតស៊ូមែនទេ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ឥឡូវ​នេះ​ច្រើន​ជាង​មុន​។
អ្នកត្រូវការការថែទាំស្បែកបន្ថែម។
ដូច្នេះហើយ ផលិតផលដែលខ្ញុំយកមកថ្ងៃនេះ...
គឺ...
តាដា! មួយនេះនៅទីនេះ។
ជំនួសឱ្យការពន្យល់នេះ
វាប្រសើរជាងគ្រាន់តែបង្ហាញអ្នក។
មើលទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវាមានសំណើម។
បាទ។
បុរសអាចមានភាពរសើប។
ពួកគេអាចជាប់ក្នុងរបួសយ៉ាងងាយស្រួល។
បន្ទាប់ពីបរាជ័យមួយ
ខ្លាច
ប្រពន្ធខកចិត្តម្តងទៀត។
ដូច្នេះប្រពន្ធ ...
មិន​គួរ​ស្រែក​ដាក់​គាត់
​ឱ្យ​ក្រោក​ឡើង​ភ្លាម...
ឬលេងសើចនឹងគាត់។
អ្នកស្រី
តើអ្នកធ្លាប់បង្ហាញការមិនពេញចិត្ត...
ពេលស្និទ្ធស្នាលជាមួយប្តី?
មែនហើយ
ប្រហែលជាគាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍បែបនេះហើយ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ ...
ដើម្បីទម្លុះរបួសនោះ?
លោកអើយ ក្រោកឈរឡើង។
អ្នកត្រូវតែចេញពីវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ឥឡូវនេះសូមបំបែកផ្សិត។
លោកអើយ ក្រោកឈរឡើង។
អ្នកត្រូវតែក្រោកឈរឡើងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ឥឡូវនេះ ក្រោកឡើង ហើយតម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក!
និទាឃរដូវឡើង។
នោះហើយជាវាល្អ។
ម្ដងទៀត។
- ព្យាយាមម្តងទៀត រឹតបន្តឹង។
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ម្ដងទៀត ដោយខ្លួនឯង។
- ក្រោកឡើង។
-ក្រោកឡើង...
- លើកខ្លួនអ្នកឡើង។
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ក្រោកឡើង។
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- អ្នកអាចឈរបាន។
អ្នកអាចក្រោកឈរឡើង។
ទឹកឃ្មុំ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- មួយពេលទៀត។
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន, ទឹកឃ្មុំ។
តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក។
ឈរខ្ពស់។
វាមិនអីទេ។ អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​បែប​នោះ​ពី​ដំបូង។
បំបែក ទេ
ខ្ញុំចង់និយាយថា សម្រាក។
ខ្ញុំចង់យកឈ្នះលើរឿងនេះ។
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដូចជាដូងដែលប្រែទៅជាមេអំបៅ។
- មិនអីទេ។
- ឥឡូវអ្នកក្លាយជាមេអំបៅ។
ឥឡូវនេះ ចូរក្រោកឈរឡើង។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ទេ ជួយខ្ញុំផង។
ជួយខ្ញុំផង។
មិនអីទេ តោះចូលរួមកម្លាំង។
- ចូរយើងជួយគាត់ឱ្យក្រោកឈរឡើង។
- មិនអីទេ។
ពេលនេះមានអារម្មណ៍ញ័រ...
នៃការយកឈ្នះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
- ខ្ញុំចង់បំបែកចេញពីផ្សិតនេះ។
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំចង់យកឈ្នះវា។
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
បំបែកផ្សិត។
ផ្សិត។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកអាចទៅបាន។
សុំ​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​ស្នាម​ជាំ
ហើយ​គេ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក។
អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​មែន​ទេ?
ទេ
អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ​ខ្លាំង
​ដើម្បី​យក​ឈ្នះ​វា...
ដែលអ្នកបានយកខ្លួនអ្នកចេញពីវា។
(ឱសថស្ថាន)
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាស៊ុបរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ជុំ​គ្នា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
​តាម​ទីផ្សារ។
ម៉ាក់សុំទោស និងអរគុណសម្រាប់ការជួយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នោះក្នុងនាមជាពិធីករកម្មវិធី។
- អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើតេស្តមួយទៀត?
- បាទ។
វាយូរពេកហើយ ចាប់តាំងពីខ្ញុំលាឈប់។
ដូច្នេះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​យក​ទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​វិញ​បាន​ទេ។
ទៅទៀត។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មីង ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
អ្នក​មក​ផ្ទះ​ពី​ធ្វើ​ការ​ហើយ?
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅធនាគារ
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ, មីង?
មែនហើយ
នាងកំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវទីផ្សារ
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍ការងារ។
តើអ្នកត្រលប់មកធ្វើការវិញទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល​អ្វីៗ​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
មីង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
រថភ្លើងក្រោមដីមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ថែរក្សា។
- មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​សុំ​ម៉ាក់​ឲ្យ​មើល​កូន​ទេ។
ហើយខ្ញុំបានជួលមេដោះរួចហើយ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺនេះ។
អ្នក​បាន​ឈប់​ធ្វើ​ការ​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​មួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះកុំយកវាស្រាល
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នករៀបចំឱ្យបានហ្មត់ចត់។
អ្នកដឹងថា
ពិភពលោកដើរលឿនប៉ុណ្ណាថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ?
សម្រាប់លុយ?
ជាការពិតណាស់ នោះជាផ្នែកមួយ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែនេះមើលទៅស្អាតតែខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
ការ​មាន​ចំណូល​ពីរ​មិន
​ចាំបាច់​មាន​ន័យ​ថា​រក​លុយ​បាន​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំគាំទ្រម្តាយផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំក៏បានទិញទូរទឹកកកថ្មីមួយដល់នាង។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើវាពិតជាមានតម្លៃមែនទេ...
ឬប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាបាត់បង់។
សូមរង់ចាំ។
ណូវ៉ុនប៊ីន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា អ្នក
​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ Seon Min។
អ្វី?
ដូច្នេះ...
សូម​ចាប់​ដៃ...
ហើយកាត់អ្វីៗជាមួយនាង។
Na Jeong អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួល​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យប្រពន្ធរបស់អ្នក
ឃើញអ្នកបែបនេះទេ?
ហេ ក្មេងៗគេងហើយឬនៅ?
បាទ។
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ
ហើយក្រុមហ៊ុនដៃគូមួយចំនួនកំពុងរកមើល...
សម្រាប់អ្នកដែល
មានបទពិសោធន៍បណ្តាញទូរទស្សន៍ធំៗ។
វាមិនមែនជាការរៀបចំកម្មវិធី
ដូចដែលអ្នកចង់បានទេ
ប៉ុន្តែការងារគឺស្រដៀងគ្នា។
ប្រាក់ខែក៏មិនអាក្រក់ដែរ ដូច្នេះសូមពិនិត្យមើលវា។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ ...
គឺថាខ្ញុំមិនគួរមាន
សំភាសន៍ Sweet Home Shopping មែនទេ?
ពួកគេ​ធ្វើ​កម្មវិធី​នោះ
​ដើម្បី​ផ្គាប់ចិត្ត​រដ្ឋាភិបាល។
ទោះបីជាអ្នកចូលក៏ដោយ ពួកគេនឹង
ចាត់ទុកអ្នកដូចជាវត្ថុដែលអាចចោលបាន។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​ទៅ​ទីនោះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ
ព្រោះវាជា Sweet Home Shopping។
ទោះគេបោះបង់ខ្ញុំពេលក្រោយ
ខ្ញុំចង់លុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក, ទឹកឃ្មុំ,
ប៉ុន្តែវាគ្មានន័យនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ។
បើអ្នកក្រឡេកទៅកន្លែងផ្សេង
អ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលល្អជាងនេះ ហើយ...
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ
ខ្ញុំកំពុងសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
មិនមានអ្វីល្អ
រង់ចាំអ្នកនៅទីនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងវាដូច្នេះ?
តើមានហេតុផលខ្លះដែល
ខ្ញុំមិនគួរត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ?
អ្វី?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា
​អ្នក​នឹង​អស់​កម្លាំង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
រង់ចាំ។
ព្រោះតែអូនខ្មាសបង?
អ្វី?
ព្រោះ​ប្រពន្ធ​ឯង
​ដែល​ឈប់​ធ្វើ​ការ​៦​ឆ្នាំ
ឥឡូវនេះជាស្ត្រីវ័យកណ្តាល
ដែលហៀបនឹងធ្វើការជាមួយអ្នក
តើអ្នកខ្មាស់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងវាដូច្នេះ?
គ្រាន់តែនិយាយវា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បាទ ខ្ញុំខ្មាស់គេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
(បញ្ចូលលំនាំដោះសោ។ )
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើនេះជាអ្វី?
ក្រោកឡើង។ ឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ក្រោក​ឡើង!
ហេតុអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះសម្រាប់អ្នកណា?
ម៉ាក់។
អ្វី?
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជំនួញ​នោះ
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំទិញនាងដោយសម្ងាត់ ...
ខោ​ក្នុង​មួយ​ចំនួន​នៅ​ពេល​គ្មាន​កាតព្វកិច្ច។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​នឹង​ពាក់​អាវ​យឺត?
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នក​មិន​គួរ​ស្មាន​ថា
​ស្ត្រី​វ័យ​ចំណាស់​មិន​ស្លៀក​ខោ​ខ្លី។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំក៏មានសិទ្ធិ
បំពេញការស្រមើស្រមៃផ្លូវភេទរបស់នាងដែរ។
ខ្ញុំបានគេងលក់ស្រួលបែបនេះ។
តើអ្នកបានឃើញខោរបស់ Manager Shin ទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ក្រហម។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកណាខ្លះស្លៀកខោបែបនេះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់។
តើវាជាអ្វី អ្នកគ្រប់គ្រង Gu?
មានបងប្អូនណា...
ធ្លាប់ពាក់ខោទេ?
ថុង?
ទេ តើអ្នកនឹងពាក់មួយទេ?
ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទើបតែលឺ...
មនុស្សចាស់ខ្លះក៏ពាក់ដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាហេតុអ្វី។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់លឺដែរ...
អ្នក​ខ្លះ​ថា​ពេល​សាក​ម្តង
​វា​ស្រួល​ណាស់​…
ថាគេមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ...
ទៅខោទ្រនាប់ធម្មតា។
ពិតជា?
ហើយ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
គ្មានអ្វីទេ។
សូមបន្ត។
សូម។
តើគាត់បានលឺអ្វីទាំងអស់ទេ?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
បាទ ម៉ាក់។
តើអ្នកពាក់ខោដែរទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​សុខ​ស្រួល។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាឡានរបស់អ្នកដទៃ
ចតនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
នោះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ណាស់​។
(ចំណតរថយន្ត
លេខ 132C 5067)
សួស្តី?
សុំទោស តើអ្នកអាចរើឡានបានទេ?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងចំណតរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
ពេលនេះ អ្នកមិនអាចចត នៅកន្លែងផ្សេងបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេនៅពេលនេះ។
អត់ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចតនៅកន្លែងផ្សេង
នៅពេលដែលកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
សូមអញ្ជើញមកផ្លាស់ទីរថយន្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
រំខានប៉ុណ្ណា។
អ្វីជាបញ្ហា។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយ
ដូចបាត់អណ្តាត?
តោះទៅ។
បង្ហាញខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់។
គួរឲ្យស្រលាញ់មែន។
សិចស៊ី។
ស្អាត។
និពន្ធនាយករង។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំពាក់កណ្តាលរហូតដល់ស្លាប់មុន។
សូមអភ័យទោស នេះជាចំណតរបស់ខ្ញុំដែលបានកំណត់។
សម្លាញ់ ចាំក្នុងឡាន។
មិនអីទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់និយាយ
ជាមួយក្រុមទស្សនាវដ្តី។
ចុះបើខ្ញុំ?
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានឈប់នៅហាងកែសម្ផស្សនៅថ្ងៃមុន
ហើយបានឃើញទស្សនាវដ្តីរបស់យើង។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន...
ដោយសារតែគ្មានអ្វី
មានតម្លៃមើល។
ប៉ុន្តែ​ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា
ទីផ្សារ​អាជ្ញាប័ណ្ណ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ...
កំពុងផ្លាស់ប្តូរឆ្ពោះទៅរកវេទិកាឌីជីថល
ហើយចាប់តាំងពីក្រុមឌីជីថលកាន់តែរឹងមាំ
អ្នកដើរតាមរបស់យើងបានកើនឡើង...
ដូច្នេះ...
មិនអីទេសម្រាប់ទស្សនាវដ្ដី
មិនមានអ្វីមានតម្លៃក្នុងការមើល?
តើយើងគួរបិទវាទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរ?
សូមអភ័យទោស និពន្ធនាយករង។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី...
ប៉ាខ្ញុំបន្តបង់ថ្លៃ
អាជ្ញាប័ណ្ណឆ្កួតៗ...
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដំណើរការ
ទស្សនាវដ្ដីដែលមិនរកប្រាក់ចំណេញនេះ?
ប្រហែលជាគាត់អាចនិយាយថាយើងកំពុងដឹកនាំ ...
វប្បធម៌ផ្អែកលើការបោះពុម្ពមែនទេ?
តែ​បើ​មិន​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទៀត
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
វាជាការអាម៉ាស់។
យើងក៏អាចបិទវាផងដែរ។
ដូច្នេះ សូម
ធ្វើបានល្អជាង។
យល់ទេ?
ក្នុងន័យនេះធ្វើឱ្យបេះដូង។
ទេ?
អញ្ចឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមប្រយ័ត្ន។
បាទ។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
- រីករាយបុណ្យណូអែល។
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយផងដែរ។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
- តើយើងគួរបើកវាជាមួយគ្នាទេ?
- បាទ។
មួយ, ពីរ, បី។
Il Ri នេះពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
នេះត្រូវតែថ្លៃ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាខ្ញុំ,
ហើយនេះគឺជាអ្នក Il Ri ។
គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
(តម្លៃ 5 ដុល្លារ)
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា? តើវាសមនឹងខ្ញុំទេ?
បាទ វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្វី​ដែល...
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ! តើនោះជាអ្វី?
ខូច។
ខ្ញុំមិនបានថើបនាងទេ។ ឃើញហើយមែនទេ?
នាង​ជា​អ្នក​ថើប​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​បាន​ស្លៀកពាក់​ឲ្យ​គាត់ ចិញ្ចឹម​គាត់
និង​ចង​គាត់​បី​ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកគាត់បានបោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ការថើបលាគ្នាគួរតែត្រូវបានអនុញ្ញាត។
មែនទេ?
នាងឆ្កួតហើយ។
នាងឆ្កួតទាំងស្រុង។
(សាលាមត្តេយ្យព្រៃបៃតង
Thrifty Flea Market)
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកចង់កាហ្វេខ្លះទេ?
វាជារដូវក្តៅ
ដូច្នេះសូមទទួលទានទឹកឪឡឹក។
មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
លាហើយ
សេចក្តីល្អ។
អ្នកមើលទៅហត់នឿយថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយប្តីខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វី?
គាត់នៅតែបន្តព្យាយាមរារាំងខ្ញុំ
ពីការសម្ភាសន៍ចុងក្រោយនៅ Sweet ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់ខ្មាស់អៀន ...
ទៅធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនជាមួយខ្ញុំ។
មិន​មែន​ដូច​ជា​ចង់​ឈប់​ពី​អាជីព
​ហើយ​មើល​ទៅ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ដើរ​ចេញ​ដើម្បី​គ្រួសារ
ហើយ​គាត់​ថា​គាត់​ខ្មាស។
ឮពីគាត់...
គ្រាន់តែបំផ្លាញទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំកាន់តែរៀបចំ
តិចខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំហាត់ជាមួយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ទាក់​ទង
​នឹង​និន្នាការ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​នៅ​ជុំ​ទី​ពីរ។
ហេ ការសំភាសន៍គឺនិយាយអំពីអាកប្បកិរិយា។
នោះគ្រាន់តែជាសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
ពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែឈរនៅស្ងៀម។
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
នោះហើយជា 50 សេន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញខ្មៅពីមុនមកទេ។
មួយ​នេះ​៥០​សេន។
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
- ហាសិបសេន។
- មួយរយពាន់។
ទេ វាមិនមែនទេ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
មិនអីទេ នោះនឹងមានចំនួន ១៤៧ ដុល្លារ។
ប្រហែល​ជា​ដោយ​សារ​កម្ដៅ​ខ្លាំង
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​បញ្ចប់​លឿន​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
អញ្ចឹង​យើង​គួរ​ចាប់​ផ្ដើម​រៀបចំ​កញ្ចប់...
ហើយ​ទៅ​មើល​ថា​តើ​ក្មេងៗ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ប្រាកដ។
ម៉ាក់។
អាយ៉ង។
Ah Young ជាអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
- ម៉ាក់ គ្មានអ្នកណាទិញថ្នាំជូតមុខរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនអីទេ។
Ah Young ចុះ
យើងសាកល្បងលក់វាជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ?
នៅទីនោះ។
ក្មេងស្រីល្អ។
ម៉ាស៊ីនលាងចានសម្រាប់លក់។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានដេរប៉ាក់ទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
គេ​លក់​បី​ដុល្លារ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​សម្រាប់​តែ​ពីរ​។
សូមក្រឡេកមើលឧបករណ៍លាងចានទាំងនេះ។
ពួកគេថោក។
ម៉ាស៊ីនលាងចានសម្រាប់លក់។
ពួកគេជាអ្នកបោសសម្អាតដោយដៃ។
មកមើល។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Jin Hee ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
(កុំញ៉ាំវា។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ចានរបស់អ្នក។ )
(សាប៊ូលាងចានឥន្ទធនូរបស់ Ah Young)
សួស្តី!
សួស្តីអតិថិជន និងមេផ្ទះតូចៗជាទីគោរព!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយមកអ្នក ...
អ្នកពិតជាមិនចង់ខកខានទេ។
អ្នកបោសសំអាតចាន។
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នា,
សាប៊ូដុសខ្លួនដែលប្រើនៅផ្ទះ...
ស្រូបយកទឹកច្រើនពេក,
ធ្វើឱ្យពួកវាជាកន្លែងបង្កាត់ពូជ
បាក់តេរី
ហើយពួកវាក៏មិនស្ងួតល្អដែរ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះមួយនេះ?
មិន​ថា​អ្នក​ច្របាច់​ប៉ុណ្ណា
​ក៏​នៅ​ដដែល។
អ្នកខ្ជះខ្ជាយសាប៊ូបោកខោអាវរាប់សិប។
ប៉ុន្តែ...
ផលិតផលនេះគឺខុសគ្នា។
វា​ធ្វើ​ដោយ​ដៃ
ដូច្នេះ​វា​បង្ហូរ​ទឹក​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
ឥឡូវ​នេះ​សូម​សាកល្បង​លុប
​ស្នាម​ប្រឡាក់​ដ៏​លំបាក​ទាំង​នេះ។
មើលនេះ។
ឃើញទេ?
មួយសប្តាហ៏ លាងមុខមិនស្អាត។
ស្បៃ​ជូត​ដៃ​ស្អាត​១០០​ភាគរយ ​នេះ ...
មួយៗតែពីរដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
តែថ្ងៃនេះ,
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងកញ្ចប់ពិសេស។
សាប៊ូដុសខ្លួន,
ប៉ាតធី,
ឈីស
សាឡាត់,
និងប៉េងប៉ោះ - ។
បាទ។
ឈុតហាំប៊ឺហ្គឺពេញលេញ។
ស្ក្រាប់ប្រាំមួយតម្លៃត្រឹមតែ 6.9 ដុល្លារ។
គួរអោយស្រលាញ់ ហើយល្អប្រើ។
តើនេះមិនមែនជាការលួចទេឬ?
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីទទួលបានឈុតដើមតម្លៃ 12 ដុល្លារនេះ...
ក្នុងតម្លៃមិនគួរឱ្យជឿ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
បាទ។
សុំទោស។
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់បានពីរទេ?
ចេញទៅហើយ អរគុណ។
បាទ ប្រយ័ត្ន។
- ទៅហើយ អរគុណ។
- បាទ។
ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចទៅលេងសួន
ជាមួយ Ah Young បានទេ?
ប្រាកដហើយ ទៅមុខ។
- តោះទៅ Ah Young ។
- មិនអីទេ សូមរីករាយ។
អរគុណ Na Jeong។
Jin Hee អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អរគុណអ្នក Ah Young ញញឹមម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ពិធីករ​កម្មវិធី
​ដែល​បាន​ចេញ​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​មែន​ទេ?
អ្នក​ត្រៀម​លក់​អ្វីៗ​គ្រប់​យ៉ាង​ចេញ
​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្នកកំពុងលើកខ្ញុំ។
ហើយដោយសារតែអ្នកកំពុងនិយាយ
ពីបទពិសោធន៍
វា​ពិត​ជា​ប៉ះ​ដល់​ផ្ទះ។
ខ្ញុំឃើញ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
- ហេ។
- Min Woo ផ្ទះរបស់ប៉ា។
- ផ្ទះរបស់ឪពុក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សាប៊ូអាល់កាឡាំងមិនល្អ
សម្រាប់ជំងឺត្រអករបស់ Min Woo មែនទេ?
ប៉ុន្តែរបស់ស្រាលៗនៅក្នុងហាង
មានតម្លៃថ្លៃណាស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ទឹកឃ្មុំ មើលនៅទីនេះ។
កុំថតរឿងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​លាង​សម្អាត​ផង។
អ្នកនៅតែមើលទៅស្រស់ស្អាត។
មកមើលនៅទីនេះ។
ឈប់។
រង់ចាំ។
មួយ, ពីរ, បី។
Eom Jong Do
អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
អ្នកនៅជាមួយនាង មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកថើបស្ត្រីនោះ។
អ្នកណាដែលខ្ញុំថើប ឬអ្នកណាដែលខ្ញុំរៀបការ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក
​ដែល​ចោល​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ធ្វើ
​ដូច​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចបន្តិចទេ?
អ្នកបានរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយថា "តោះយើងបែកគ្នា" ។
តើ ​យើង​បែក​គ្នា ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ ?
ហើយ​អ្នក​កំពុង​តែ​ឃើញ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត?
តើអ្នកនៅជាមួយនាង...
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែឃើញខ្ញុំ?
តើវាសំខាន់ទេឥឡូវនេះ?
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
សំខាន់អ្នកល្ងង់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​យ៉ាង​នេះ?
អ្វី?
គួរឲ្យអាណិត?
បាទ។ ខ្ញុំ​ចង់​បែក
​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​មិន​ព្រម​មិន​ដាក់
​សម្ពាធ​លើ​គ្នា​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយរឿងមួយ
ហើយធ្វើសកម្មភាពមួយផ្សេងទៀត?
ដឹងទេថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទ...
តើអ្នកណាអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតបែបនោះ។
ដូច្នេះស្វែងរកនរណាម្នាក់ ...
តើអ្នកណាអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
(អ្នកថតរូប Eom)
(លុប)
មិនអីទេ។
បី,
ពីរ
មួយ។
(SOLO
ត្រលប់ទៅ Single)
បុរសលេខបួន ពេលវេលារបស់អ្នកក្នុងការជ្រើសរើស។
ទៅ។
(បុរសលេខ ៤ នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?)
ឥឡូវនេះ សុភាពនារីទាំងឡាយ សូមងាកមក
(ស្ត្រីលេខ 1 ចូលញ៉ាំអាហារជាមួយបុរសពីរនាក់។ )
(អញ្ចឹង ចុះស្ត្រីលេខ២វិញ?)
(ទាយត្រូវ បុរសលេខ៣)
(បុរសលេខ 4 ជ្រើសរើសស្ត្រីលេខ 4 ។ )
(ហើយ...)
(គ្រប់គ្នារីករាយជាមួយ
ថ្ងៃអាហារថ្ងៃត្រង់ដ៏កក់ក្តៅ និងកក់ក្ដៅ។ )
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់តួលេខ។
នេះមើលទៅល្អណាស់។
(មនុស្សឯកា នារីលេខ៣)
ស្ត្រីទេ។ 3 ញ៉ាំ
គុយទាវសណ្តែកខ្មៅតែម្នាក់ឯង។
ទោះ​បី​ជា​ពេល​នេះ​នាង​នៅ​តែ​ឃ្លាន។
ហេតុអ្វីជីវិតនៅលីវ...
វេទនាណាស់?
នៅទីបញ្ចប់
ស្ត្រីទេ។ ៣ ស្រក់ទឹកភ្នែក។
នាង​ប្រាថ្នា​ចង់​លុប...
ការចងចាំនៃការតោងនិងយំ។
តើយើងមិនអាចនិយាយអំពីវាបានទេ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំបានទៅទីនោះ
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពអស់សង្ឃឹមនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា...
អ្នកដាក់សម្ពាធខ្លាំងពេក
លើ Man No. ៤.
នោះជាវិធីចម្លែកក្នុងការដាក់វា។
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​ជា
​ការ​បោក​បញ្ឆោត​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដាក់​សម្ពាធ​គាត់?
មិនគួរឱ្យជឿ។ តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
ទេ អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកដូចអ្នកទេ
ព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ
ជាមួយនឹងតក្កវិជ្ជាដ៏ចម្លែកនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​សម្ភាសន៍​នេះ​ហើយ។
កាត់វីដេអូរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​មិន​អាច​ទៅ​រួច?
អ្នកនឹងកែសម្រួលវា
តាមដែលអ្នកចង់បាន...
ហើយបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
ទៅមុខហើយសាកល្បងវា។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំថាឈប់ថត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែថត?
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
(វេជ្ជបណ្ឌិត Bon Gaon Orthopedics
ឆ្អឹងខ្នង និងសន្លាក់)
រួចរាល់ទាំងអស់។
នាងមានក្លិនដូចស្រា។
សូមដេកលើគ្រែលេខមួយ។
មិនអីទេ។
សម្រាកស្មារបស់អ្នក។
សេចក្តីល្អ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ផ្នែកនេះ...
រឹងដូចថ្ម។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់
អ្វីមួយដ៏លំបាក
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាចប់,
អ្នកនឹងឃើញថាវាមិនមែនជារឿងធំនោះទេ។
ព្យាយាមកុំឱ្យតានតឹងខ្លាំងពេក។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ បង្វែរមួយវិនាទី។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានបាត់បង់
កម្លាំងផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកផងដែរ។
រង់ចាំ។
ចាំតើអ្នកមែនទេ?
លី អ៊ីលរី?
ហេ។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ខូច។
Min Woo, Min Jun ឈប់លេង
ហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សាលាមត្តេយ្យ។
មកទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្អាតយ៉ាងនេះ?
ពិតជា? តើខ្ញុំ?
បាទស្អាតណាស់
នោះជាការធូរស្បើយ។
ថ្ងៃនេះពិតជាថ្ងៃដ៏សំខាន់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មើល​ទៅ​ស្អាត​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
(Sweet Home Shopping)
(ការ​ផ្តល់​ការងារ​សម្រាប់​ស្ត្រី​ដែល​ខូច​អាជីព
​នៅ​បន្ទប់​រង់ចាំ​សម្ភាសន៍​ចុង​ក្រោយ)
ប្រិយមិត្ត​ដឹង​ទេ
​ថា​អ្វី​ដែល​កំពុង​ពេញ​និយម​បំផុត​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
វាជាស្បែក vegan ។
បាទ វាជាអំពើឃោរឃៅ...
តែប្រណិតដូចស្បែកពិត។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនគ្រាន់តែជាសម្ភារៈ
ដែលមានលក្ខណៈពិសេសនោះទេ។
សូមក្រឡេកមើលកាបូបនេះ។
មើល​ថា​សម​យ៉ាង​ណា​...
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ហើយនៅទីនេះ,
វាមានចំនួនរន្ធដោតកាតមិនគួរឱ្យជឿ។
សរុបប្រាំពីរ, ប្រាំពីរ, ដប់បួន។
កាក់ វិក្កយបត្រ និងបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។
អ្នកអាចរៀបចំពួកវាយ៉ាងស្អាត។
ដោយផ្ទាល់ វាជាការខកចិត្ត
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងមួយនេះ គ្រាន់តែបើកវាឡើង
ហើយអ្វីៗគឺនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងឃើញខ្លួនឯងនិយាយថា
"តើនេះពិតជាមានតម្លៃនេះមែនទេ?"
ខ្ញុំធានាវា។
ហើយមើលការរចនានេះ។
វារលោងជាមួយនឹងពន្លឺចែងចាំង,
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅទាន់សម័យ ...
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ធម្មតា និងផ្លូវការ។
សម្លេងពណ៌គឺស្ងប់ស្ងាត់និងចម្រាញ់,
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យអំណោយដ៏ល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់យើងធ្វើដំណើរ
ពួកគេតែងតែមានកាក់
និងបង្កាន់ដៃដាក់គ្នាមែនទេ?
ពួកគេពិតជានឹងឃើញថាវាមានប្រយោជន៍។
វាក៏អស្ចារ្យផងដែរសម្រាប់ខួបកំណើតរបស់មិត្តភ័ក្តិ
ឬសូម្បីតែជាអំណោយសម្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
អ្នកណាទទួលបាននឹងពេញចិត្ត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
(សន្លឹកវាយតម្លៃសម្ភាសន៍)
បេក្ខជនលេខ ៩៨៧ សូមត្រៀមខ្លួន។
ចូណាជុង។
មើលទៅមិន
ដូចម៉ាក់ពេកទេ?
នាងមិនអាចជួយវាបានទេ។
នាងមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំមកហើយ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ផលិតផលដែលខ្ញុំនឹងណែនាំថ្ងៃនេះ...
តើមួយនេះគឺនៅទីនេះ។
អ្នក​ខ្លះ​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា
"ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ"។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនមានទេ។
នោះក៏ព្រោះតែ...
នេះជាសាប៊ូធ្វើដោយដៃ
ខ្ញុំផ្ទាល់...
ជាមួយនឹងចំណេះដឹងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅសូម្បីតែសាប៊ូឥឡូវនេះ?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
តែតាមពិត កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ...
ទទួលរងពីជំងឺត្រអកធ្ងន់ធ្ងរ
នៅពេលគាត់នៅតូច។
អ្វី? ជំងឺត្រអក?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រើ
ជំងឺរបស់កូនអ្នកជាលេស,
អ្នកក៏អាចឈប់ដែរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់ឱសថបុរាណនៅទីនោះ
និងរាល់សំណើមនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ។
ប៉ុន្តែ​រឿង​មួយ
​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​បំផុត...
បានប្តូរសាប៊ូ។
តើអ្វីជាផ្នែកសំខាន់បំផុត
ក្នុងការព្យាបាលស្បែក atopic?
សំណើម។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ថា
​យើង​មាន​ស្បែក​មាន​ជាតិ​អាស៊ីត​បន្តិច​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែសាប៊ូភាគច្រើនដែលយើងប្រើ...
មានជាតិអាល់កាឡាំង។
ហើយវាគួរឱ្យខ្លាចសម្រាប់ស្បែក។
ប្រេងធម្មជាតិ លាបលើមុខ
ស ភ្លឺ...
តាមពិតគឺជាស្រទាប់ការពារ។
ប៉ុន្តែសាប៊ូអាល់កាឡាំងបានលុបវាចោលទាំងអស់។
អ្នកមិនគួរប្រើសាប៊ូបែបនេះទេ។
មិនថាក្រែមផ្តល់សំណើមល្អប៉ុណ្ណាទេ
ប្រសិនបើអ្នកលាងសម្អាតជាមួយសាប៊ូអាល់កាឡាំង
វាជាការខ្ជះខ្ជាយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់។
សម្រាប់អ្នកម្តាយដែលជួប
បញ្ហាជម្ងឺត្រអករបស់កូនអ្នក
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំសូមបង្ហាញ
ផលិតផលបដិវត្តន៍នេះ ដោយមោទនភាព
សាប៊ូធ្វើដោយដៃនេះ
ធ្វើដោយបេះដូងម្តាយ។
នោះបញ្ចប់បទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
ការងារល្អ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកមានចេតនាទៅ
តុបតែងមុខ...
ហើយរំលងក្រចករបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់ រូបរាងមានសារៈសំខាន់
សម្រាប់ពិធីករកម្មវិធី
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាគំនិត
គួរតែផ្លាស់ប្តូរអាស្រ័យលើផលិតផល។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួបដែរ...
ជាអ្នកជិតខាងដ៏កក់ក្តៅ។
នៅតែ
បើប្រៀបធៀបនឹងបេក្ខជនវ័យក្មេង
និងទាន់សម័យ
តើអ្នកមិនគិតថា
អ្នកអាចខ្វះការប្រកួតប្រជែងខ្លះទេ?
តើអ្នកឃើញវាដោយរបៀបណា?
មែនហើយ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​មាន​បទ​ពិសោធ​ជីវិត​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ...
គឺជាគុណវិបត្តិសម្រាប់អ្នករៀបចំកម្មវិធី។
បើ​មាន​អ្វី​មួយ
​វា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​ការ​និទាន​រឿង​ពិត ...
ដែលកើតចេញពីបទពិសោធន៍ពិត។
(ពិន្ទុវាយតម្លៃ Cho Na Jeong
)
(ពិន្ទុវាយតម្លៃ)
ខ្ញុំនៅកាហ្វេ?? នៅមុខក្រុមហ៊ុន។
តើយើងអាចនិយាយមួយនាទីបានទេ?
វ៉ុនប៊ីន ថ្ងៃនេះអ្នកមិនទំនេរទេ?
សុំទោស Seon Min
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច...
ទៀតហើយ...
( ការប្រកាសលទ្ធផលសំភាសន៍ចុងក្រោយ របស់ហាង Sweet Home Shopping )
(Yang Mi Sook សូមអបអរសាទរ)
(អ្នកបានឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ
សម្រាប់កម្មវិធីកម្មសិក្សា។ )
(កម្មវិធីចូលរៀនអាជីពឆ្នាំ 2025)
(បញ្ជីបេក្ខជនជោគជ័យចុងក្រោយកម្មវិធីកម្មសិក្សា
)
(Cho Na Jeong, Yang Mi Sook)
ដូច្នេះ អ្នកពិតជាមកមែនទេ?
អ្វីៗ​កំពុង​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍។
បាទ!
(អ្នកបានឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ។ )
(2011 ថ្ងៃកំណើតរបស់ Na Jeong 3)
(Epilogue)
រីករាយថ្ងៃកំណើត 27 ឆ្នាំ Na Jeong ។
តើអ្នកបានញ៉ាំស៊ុបសារ៉ាយទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំសម្រាប់ការប្រជុំ។
ថ្ងៃនេះយើងត្រូវដើរលេង
មែនទេ?
ជាក់ស្តែង។
មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ
សូម​ឲ្យ​ចេញ​ពី​ការងារ​ទាន់​ពេល​វេលា​ណា​ស្រីៗ។
ចុះនៅទីនេះ?
ល្អណាស់។
កិច្ចព្រមព្រៀង។ ម៉ោង 7 យប់នៅទីនេះ។
Na Jeong សង្ឃឹមថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរីករាយបំផុត
នៅលើពិភពលោកសម្រាប់អ្នក។
ហេ!
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរកន្លែងប្រជុំបានទេ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងធ្វើការយឺតម្តងទៀត។
ទេ
តើ​អ្នក​នៅ​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ
មិន​បាន​ទិញ​វា?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាថ្ងៃដ៏លំបាកមួយទៀត
សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
សូម​លើក​ឡើង​វិញ​នៅ​ម៉ោង ៨ យប់
ជំនួយការ Gu
តើអ្នកអាចរើសពី Euljiro បានទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងឈប់។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បញ្ហា​ដែរ។
ចូរធ្វើវាមួយម៉ោងក្រោយមក។ ម៉ោង៩យប់
ខូច។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ទៅ
​កន្លែង​មួយ​ដ៏​ត្រគាក​នៅ​យប់​នេះ។
តើយើងត្រូវ
រស់នៅបែបនេះដល់ពេលណាទៀត?
វានឹងមិនជារៀងរហូតទេ។
នៅពេលដែលយើងឈានដល់ 40 អ្វីៗនឹងថយចុះ។
បាទ។
គេ​ថា​ឈឺ
​ព្រោះ​ជា​យុវវ័យ​មែន​ទេ?
បាទ អ្វី​ដែល​ជា​បន្ទុក។
ហេ។
ដប់ឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
យើង​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​សប្បាយ​ចិត្ត​មែន​ទេ?
យើងម្នាក់ៗមានកាបូបម៉ាក Chanel,
ការចាកចេញពីរថយន្ត BMW របស់យើង។
យើងនឹងភ្លឺមែនទេ?
មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់មកសូមសន្យា។
គ្មានអាហារថោកបែបនេះទៀតទេ។
សន្យា។
ដើម្បីអនាគតដ៏ស្រស់បំព្រង និងអស្ចារ្យរបស់យើង។
រីករាយ។
(កុំហៅខ្ញុំថាម៉ែ)
អ្វី? អ្នកចូលដែរ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រនាងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំ,
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំចេញ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
បើ​នាង​ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល​ពិសេស
ដោយ​សារ​តែ​នាង​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនោះទេ។
ហេ ទៅរកវាជាមួយគាត់។
បាទ / ចាសហើយពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
បាទ ម៉ាក់?
គ្មានបញ្ហាជាមួយជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេមែនទេ?
នៅទីនេះយកនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​មក​ពី​ព្រះសង្ឃ​មួយ​អង្គ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
ទេ! នរណាម្នាក់ជួយ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​អាច​ចេញ​ផ្សាយ​នៅ​ពេល​នេះ​។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើវា។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ល្អ បន្ទាប់មកទៅទីនោះភ្លាមៗ។
ចាក់ផ្សាយក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )